1 Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:
¿Qué es una variable y para qué sirve?
Una variable es un espacio en memoria que se reserva para almacenar un dato o informacion.

¿Cuál es la diferencia entre declarar e inicializar una variable?
Declarar una variable nos sirve para determinar que vamos a necesitar reservar un  espacio en memoria
para almacenar datos o informacion, inicializar una variable es efectivamente guardar ese dato o informacion en el
espacio en memoria reservado por primera vez.

¿Cuál es la diferencia entre sumar números y concatenar strings?
Sumar numeros produce un resultado matematico, concatenar variable produce un nuevo string que contiene los strings
concatenados.

¿Cuál operador me permite sumar o concatenar?
El simbolo +

2 Determina el nombre y tipo de dato para almacenar en variables la siguiente información:
Nombre: name String
Apellido: last String
Nombre de usuario en Platzi: user String
Edad: age Integer
Correo electrónico: mail String
Mayor de edad: isAdult Boolean
Dinero ahorrado: savedMoney Double
Deudas: debts Double

3 Traduce a código JavaScript las variables del ejemplo anterior y deja tu código en los comentarios.

4 Calcula e imprime las siguientes variables a partir de las variables del ejemplo anterior:
Nombre completo (nombre y apellido): let fullName = name + last;
Dinero real (dinero ahorrado menos deudas): let currentMoney = savedMoney - debts;

Funciones
1 Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:
¿Qué es una función?
Es un bloque de codigo que tiene la funcion de ser ejecutado cada vez que sea requerido para realizar una tarea determinada.
Puede tener parametros de entradas para ser procesados y producir una salida.

¿Cuándo me sirve usar una función en mi código?
Cuando tengo que realizar varias veces el mismo nuemero de sentencias, en este caso es cuando lo mejor es tener
una funcion o metodo que pueda ser reutilizado las veces que sea necesario.

¿Cuál es la diferencia entre parámetros y argumentos de una función?
Parametro es una variable que está en la definición de una función, argumento son los datos que se le
pasan a los parametros de una función.

Condicionales
1 Responde las siguientes preguntas en la sección de comentarios:
¿Qué es una condicional?
Es una decision que bifurca la ejecucion de un algoritmo.

¿Qué tipos de condicionales existen en JavaScript y cuáles son sus diferencias?
if
switch
ternario

¿Puedo combinar funciones y condicionales?
Si

2 Replica el comportamiento del siguiente código que usa la sentencia switch utilizando if, else y else if:

const tipoDeSuscripcion = "Basic";

switch (tipoDeSuscripcion) {
   case "Free":
       console.log("Solo puedes tomar los cursos gratis");
       break;
   case "Basic":
       console.log("Puedes tomar casi todos los cursos de Platzi durante un mes");
       break;
   case "Expert":
       console.log("Puedes tomar casi todos los cursos de Platzi durante un año");
       break;
   case "ExpertPlus":
       console.log("Tú y alguien más pueden tomar TODOS los cursos de Platzi durante un año");
       break;
}


